kalau untuk soal responsi mungkin lumayan susah, walaupun kodingannya sudah berhasil di run, tetapi tetap apakah konsepnya tersebut benar atau salah.

untuk pembelajaran praktikum PBO semester ini, saya sendiri cukup kesulitan untuk mengembangkan materi yang diberikan agar bisa mengerjakan tugasnya. perbedaan bobot antara materi dengan tugas-tugas yang diberikan. saya sudah mencoba belajar otodidak tetapi saya merasa hal tersebut masih belum cukup untuk dapat benar benar memahami materi.
Terima Kasih atas pendampingannya selama 1 semester ini.